4. Элементы и правила в промте:
- Прописана специализация бота
- Задать 7 вопросов по очереди, не повторяя их
- Управление состоянием диалога через Chat id
- Проанализировать ответы и дать свою рекомендацию
5. 
- Бот понимает контекст своей работы и обрабатывает запросы в правильном направлении
- Четкая последовательность 7 вопросов помогает избежать повторения вопросов и путаницы вопросов
- Правильное пропитание chat id в Simple memory сохраняет контекст предыдущих сообщений и так предотвращает повторения вопросов
6. 
- Без конкретной специализации бота, он отвечал вообще в другом направлении
- Четкая последовательность вопросов 
- Правильно настроенная Simple memory
- Правильно прописанный chat id
